La mecánica de tu corazón
Y con una llave te destrozaré
Si no compartiéramos
la hipoteca, te dejaría.
Si no compartiéramos la hipoteca
Te dejaría
Puedes irte cuando quieras.
Puedes irte cuando quieras
Vete, entonces, puta estúpida.
Puta estúpida.
Aunque aún no tenemos el número
exacto de los irlandeses jóvenes
que vienen a Londres
a buscar trabajo,
los indicadores aproximados
indican un enorme incremento.
Muchos llegan en barco apenas
con el dinero suficiente para sobrevivir
unos pocos días en Londres,
pero aún así emigran,
porque ven esperanza
al otro lado del mar,
esperanza que no logran ver en Irlanda.
Esta reunión ha comenzado.
Bien. Procede.
Bueno, como algunos de ustedes
se habrán dado cuenta,
su madre y yo estamos bajo mucha
presión en estos momentos,
como el resto del país.
No he recibido
una sola comisión este año,
y a su madre la han dejado con
tres días a la semana.
No pareciera que esto vaya a mejorar.
Así que revisamos
nuestras cuentas bancarias y...
bueno, nos dimos cuenta que podríamos
hacer un ahorro importante
si alteramos el tema de la educación.
¿Qué tema de la educación?
Se refiere a la escuela.
Te van a sacar de la escuela.
- ¿Qué?
- No, no te vamos a sacar de la escuela.
Te vamos a transferir...
- de una escuela a otra.
- ¿Por qué?
Porque tenemos que hacer algunos ajustes
en nuestro presupuesto en alguna parte.
Sugerí que sacáramos
a tu hermano de la universidad,
pero él ya se retiró
por su propia voluntad.
Gracias, Robert.
Los Hermanos Cristianos tienen
una muy buena historia en educación.
¿Quiénes son los Hermanos Cristianos?
Los Hermanos Cristianos son
una educación institucional...
Los Hermanos Cristianos, Conor,
son una orden de la Iglesia Católica,
autoproclamados líderes en educación,
en formación y en palizas sistemáticas
a los niños más pequeños.
Cállate, Brandon.
Seis años en manos de los Jesuitas,
y no hicieron nada por ti.
Vas a tener que enfrentar esto, Conor.
¿Saben cuál es el lema
de los Hermanos Cristianos?
¿Saben lo que significa?
¿"Hay que violar
a nuestros estudiantes"?
No, Brandon.
No significa eso.
Significa: "Actúa varonilmente".
¿Qué haces?
Sal de mi camino.
Buenos días, hermano Baxter.
Siéntense.
Francés, hermano Barnabas.
Está enseñando francés, no latín.
Oh, qué moderno.
Me sorprendería si alguno de ellos
supiera dónde está Francia,
y ni mencionar que hablara el idioma.
Adelante.
En el continente...
arriba de España.
Tú eres el nuevo chico, entonces.
De los Jesuitas.
¿Cómo te llamas?
Conor Lawlor.
¡Cállense!
Muy bien, Conor.
Las plegarias matutinas son a las 8:45.
La cafetería está justo abajo
del pasillo de educación física.
Se venden patatas fritas y bollos.
Tenemos una política estricta acerca
de los zapatos negros, señor Lawlor.
Sus padres lo deberían haber leído
en el reglamento, en la página 142.
No tengo zapatos negros, señor.
Bueno, vas a tener
que conseguirte un par, ¿no?
Preséntate conmigo mañana a primera hora
con ellos, buen hombre.
Hermano.
Continúen en lo que estaban.
Disculpa, ¿dónde dijo
que estaba el restaurante?
¿Te refieres a la cafetería?
Sí, por supuesto, la cafetería.
El restaurante.
No estás en Francia ahora,
maldito idiota.
¿Fumas?
¿No?
De vez en cuando.
No soy un fumador realmente.
Mi hermano lo es, y...
a veces le robo algunos cuando
mis amigos están en la casa.
- ¿Quieres fumar entonces?
- ¿Aquí?
Vamos a fumar, vamos.
Ven conmigo.
Ven.
Toma, ¿quieres uno?
No, estoy bien.
Ya me fumé dos esta mañana.
De hecho, mira esto.
Es una viuda negra.
Escuché que eres maricón.
- ¿Qué?
- Escuché que eres un poco maricón.
Me debes estar confundiendo
con alguien más.
No, no lo creo.
Baila.
- ¿Qué baile?
- ¡Baila!
Baila. Adelante, pequeño maricón.
Hazlo.
¿Estás bromeando?
¡Baila!
Muévete.
No, más hormigas.
Sí, disco.
Ahora bájate los pantalones.
¿Qué?
Métete a un cubículo.
Baila con tus pantalones abajo.
No.
¿Qué dijiste?
No lo haré.
¡Es jueves!
¡Son las 7:00 en punto!
Esto es Top of the Pops.
¡Conor, Brandon!
¡Vamos, son las 7:00!
No pueden estar aquí esta noche
porque están en los EE.UU.
Así que supongo que tendremos
que ir a Río.
Es Duran Duran.
¡Oye!
Estamos trabajando aquí.
Lo siento.
Esta es mi tarea, Brandon.
Tengo que entregar un ensayo
muy importante en la mañana.
Sólo porque tú hayas
abandonado tus sueños,
no significa que nosotros también
debamos hacerlo, ¿está bien?
Prende el fuego.
No.
Te va a encantar esto, viejo.
¡Sí, hermoso!
El jurado aún no decide dónde irán
estos chicos, pero son muy divertidos.
John Taylor es uno de los bajistas más
eficientes del Reino Unido actualmente.
Les da un toque muy funky.
Espero que sigan adelante.
Oye, no son exactamente
The Beatles, ¿o sí?
Dime, ¿puedes prender
la máquina del tiempo
para volver al pasado
y traer a papá, Conor?
Bueno, si este es el futuro,
estamos todos jodidos.
Digo, ¡mira a este tipo!
Ni siquiera está cantando en vivo.
¡Es un video, Robert!
Es arte.
Todo el mundo los hace hoy en día.
Mira esto.
Es muy atractivo, ¿no?
- Es todo tuyo.
- ¿Lo prometes?
¿Quién es el guitarrista?
John Taylor.
Todas las chicas lo aman.
¿Es lindo, no, Ann?
Y no es un guitarrista,
es un bajista.
¡Sí, Ann!
¿Y por qué no cantan en vivo?
¿Qué están tratando de ocultar?
Es porque están en Estados Unidos,
no aquí.
Y estos durarán para siempre.
Son la combinación perfecta
entre música y visuales.
Va directo al punto.
¡Mira esto!
¿Aquí qué cosa podría compararse
con eso?
Buenos días, señor Lawlor.
Bueno, hablé con mi mamá,
pero dijo que no podemos comprar
otro par por el momento.
Los compré antes de saber de la regla
del color de los zapatos
aquí en Synge Street.
No es como si fueran para correr
o algo.
Son de marca, son bastante prudentes.
No son negros.
No estoy seguro
de qué quiere que haga.
Sácatelos.
Los puedes dejar en la puerta.
Como al parecer te gustan tanto,
los puedes venir a recoger
a las 4:00 en punto todos los días,
hasta que sigas
las reglas de esta escuela.
¿Qué?
Nos vemos.
¿Me podría dar un chocolate por favor?
25 libras.
Gracias.
Oye.
Deberías haber bailado.
¿Quién es ese demente?
Ese es Barry Bray.
Me apartaría de su camino si
fuese tú.
- ¿Por qué?
- Porque has mostrado debilidad.
¿Y cómo lo conoces?
Vive en el mismo edificio que yo.
Sus padres son drogadictos.
Pero no te preocupes,
mantente escondido por un año.
La solución.
Toma.
Revísalo.
"Dan Mobie,
soluciones en negocios".
Llámame cuando quieras.
Pero no hay ningún número aquí.
No, no tenemos teléfono.
Sólo pasa por allá, ¿de acuerdo?
¿Quién es ella?
No lo sé.
Siempre está allí.
Es hermosa.
Sí, buena suerte.
No le habla a nadie.
Vaca engreída.
Dice que su novio es un
narcotraficante
y que no está interesada en ninguno
de los chicos de la escuela.
¿Y entonces por qué se para ahí
cada mañana?
¿Necesitas fuego?
No, trato de dejarlo.
No tengo cerillas de todas maneras.
Entonces, ¿por qué no estás
en la escuela?
No voy a la escuela.
Soy modelo.
¡Genial!
¿Cómo de revistas?
Me voy pronto a Londres.
Estoy esperando las fotos
de mi portafolio.
No hay ningún trabajo real para
una modelo en Dublín, ¿sabes?
Sí.
Ni me digas.
¿Quieres estar en un video?
Es de mi banda.
¿Estás en una banda?
Sí.
Y necesitamos a una chica.
¿Alguna vez has estado en un video?
No.
¿Es ese un problema?
Espero que no.
Le preguntaré al productor.
¿Quién es el productor?
Ese chico detrás de mí.
Te podría llamar
para darte los detalles,
si tuviera tus dígitos.
Si estás una banda,
cántame una canción.
No puedo cantar aquí afuera.
Vas a tener que cantar
para miles de personas.
Yo sólo soy una.
Canta.
No me hagas cantar.
Jesús.
Canta esa canción de la radio,
ya sabes, esa de A-ha.
Cántala.
¡Cántala!
Es todo lo que sé.
Genial. ¡Adiós!
Tenemos que formar una banda.
¿Qué?
- ¿Cómo están?
- ¿Está Eamon?
¡Eamon!
Oye, Eamon.
¿Qué estás haciendo?
Nada en verdad.
Dándole de comer a mi conejo nuevo.
Conor, este es Eamon.
Eamon, este es Conor.
Conor es nuevo en la escuela
y está formando una banda.
Jesús.
¿Y?
¿De dónde sacaste todo esto?
Mi papá estaba en una banda de
covers.
Matrimonios, fiestas, bares.
Eamon toca todos los instrumentos
conocidos por la humanidad.
¿No es cierto?
Probablemente.
Muéstrale.
¡Muévelo!
Entonces, ¿qué opinas?
Entonces, ¿tú qué tocas?
Yo más bien canto.
Escribo canciones, o sus letras.
Pero aún no les he puesto música.
¿Qué tipo de música van a hacer?
- Aún no lo sé.
- ¿Cómo que aún no lo sabes?
Tienes que saber qué tipo
de música vas a tocar.
¿Qué te gusta?
Soy un futurista.
¿Qué significa eso?
Que no soy nostálgico.
Al contrario de la banda de tu padre,
no miro para atrás, sólo adelante.
Oh, genial, como Depeche Mode.
De acuerdo.
Como Joy Division.
Sí.
O Duran Duran.
¿Qué piensas de ellos?
Nadie sabe dónde acabarán esos tipos.
Son muy divertidos, y James Taylor
es uno de los bajistas más profesionales
en el Reino Unido en estos
momentos. Les da un toque funky.
John Taylor.
Sí, John.
Por supuesto.
Seré parte de tu banda.
Yo tocaré la guitarra
y te ayudaré a escribir canciones.
Podemos practicar aquí,
porque mi padre está en Saint Johnny.
- ¿Es un bar?
- No.
Es un lugar donde
se juntan los alcohólicos
para dejar de tomar y de pegarle
a sus esposas e hijos.
Está bien.
Y vecinos.
¿Quién va a ser el mánager?
Yo.
¿Alguna vez has sido mánager
de una banda?
No, acabo de entrar al mercado.
Tienes que lograr
que todo ande bien.
Que todo quede escrito, de lo contrario,
los grandes sellos discográficos
nos pueden estafar
cuando seamos exitosos.
Eso es lo que dice mi papá.
- ¿Cuándo quieren ensayar?
- No durante los fines de semana.
Tiene que trabajar ordenando
estantes en Queen's los sábados.
No vas a dejar eso
por ninguna banda, ¿me oyes?
¿Qué hay de los lunes y los miércoles
después de la escuela?
Está bien.
Suena bien.
Sólo necesitamos más músicos.
- ¿Conoces a alguien?
- No.
¿Eamon?
Normalmente toca sólo,
¿verdad, amor?
Sí, así es.
Bueno, no podemos hablar en paz aquí.
Mejor continuemos esto afuera.
Sin fumar.
Mamá, ¿cuántas veces
tengo que decírtelo?
¡No fumo!
Hay un negro en el 3B.
¿Y qué?
Sería genial si estuviese en la banda.
¿Por qué?
Probablemente sea el único negro
en toda la escuela.
Quizás en todo Dublín.
Tener a alguien de color
le da un verdadero toque a la banda.
No puedes decir que funcionará.
- ¿Por qué?
- Créeme, sólo no puedes.
De todos modos,
¿qué pasa si no toca ningún instrumento?
Tiene que tocar algo.
Es negro.
FORMACIÓN DE BANDA FUTURISTA
¿Puedo ayudarles?
¿Es aquí donde vive ese chico de color?
Cuatro puertas más allá.
¿Qué creen?
¿Cuántos negros crees que viven
en una hacienda de mierda?
¿Conocen a Ngig?
¿Qué es eso?
Ngig, mi hijo.
Estamos formando una banda.
¿Toca algún instrumento?
¿Por qué no le preguntan ustedes mismo?
Estamos formando una banda.
Yo soy el mánager.
¿Qué diablos le pasa a él?
Suenas distinto a tu madre.
Por supuesto que sí. He estado
aquí la mitad de mi maldita vida.
¿Qué esperabas?
¿Te interesaría tocar en una banda?
¿Qué tipo de música tocan?
Aún no estamos 100% seguros.
¿Tocas algún instrumento?
Quizás.
"Banda futurista
busca bajista, baterista".
Esos somos nosotros.
"Influencias incluyen:
Depeche Mode, Duran Duran y..."
- Maricones.
- Lárgate.
"Contáctese a soluciones de
negocios 361 en Jardines Santa Teresa.
No hay teléfono, sólo pasen".
Suena bueno para nosotros.
Vamos.
¿Cómo nos llamaremos?
Qué tal...
Los Conejos.
¿Cuál es tu historia con los conejos?
No lo sé, sólo me gustan.
¿Qué les parece La Vie?
- ¿Qué significa eso?
- "La vida" en francés.
Es francés para:
"Eso no será el nombre de la banda".
Así es.
Que les parece Sing Street.
¿Entienden?
Como...
Sing Street.
Nos adelantamos
un poquito al final.
¿En serio?
Eso fue genial.
¡Va a ser maravilloso!
- ¿Qué estás haciendo?
- Hago que el mal olor salga de aquí.
Esa fue música mala, muy mala.
Y no hay nada tan malo en este
mundo como la música mala.
Sabes que puedes
regrabar un casete.
No.
Eso fue una mala repetición.
Quieres tener sexo de verdad,
¿no es cierto?
Sí. ¿Qué?
La chica.
Todo se trata de la chica, ¿verdad?
Sí, la chica, sí.
¿Y vas a usar el arte de alguien
más para conquistarla?
- ¿Estás bromeando?
- Estamos recién empezando.
Necesitamos aprender a tocar.
¿Acaso los Sex Pistols saben tocar?
No necesitas saber tocar.
¿Quién eres, Steely Dan?
Lo que necesitas saber
es cómo no tocar, Conor.
Ese el truco,
ese es el rock and roll.
Y eso necesita práctica.
Y ustedes no son una banda
de covers, por cierto.
- ¿En serio?
- No.
Cada escuela tiene una banda de covers,
cada bar tiene una banda de covers,
cada boda tiene
una banda de covers
y toda banda de covers tiene
un integrante de mediana edad
que nunca sabrá si lo habría logrado
en la industria de la música,
porque nunca tuvieron las bolas para
escribir una canción para alguien.
El rock and roll es un riesgo.
Te arriesgas a ser ridiculizado.
Pero no sé cómo escribir una canción.
Cierra esa puerta y siéntate.
- ¿En serio?
- Va a ser una noche larga.
Tengo que ir a la escuela
en la mañana.
Esta es la escuela.
Parada en la esquina,
como un ángel disfrazado.
Quiero tratar y advertirle.
Tiene ojos peligrosos.
"Ojos peligrosos".
Me gusta eso.
¿Qué significa?
No lo sé.
¿De qué se trata la canción, Conor?
Es como...
cuando no conoces a alguien.
Son más interesantes.
Pueden ser lo que sea
que quieras que sean.
¿Sí?
Pero cuando los conoces...
los limitas.
Eso no tiene ningún sentido.
¿Cómo se llama?
"El enigma de la modelo".
¿Y qué te parece
si lleva un ritmo como este?
¡Genial!
Un poco más lento.
¡Sí!
Eso es.
Parada en la esquina
Como un ángel disfrazado
Quiero tratar y advertirle
Tiene ojos peligrosos
Quiero algo para el coro que sea así.
Ahí puedes parar...
- Sí.
- Y yo entro y canto.
El enigma de la modelo
Que todos paren.
- ¡Sí! Que todos lo hagan.
- Eso es lo que los tambores haría.
Sí, sí.
Todos paramos.
Fuegos artificiales y luces.
No sé. - Sí, todos paran.
Y muchas luces. Desatado.
Sería genial.
Me gusta.
Sí, sí.
Entonces sería algo así.
El enigma de la modelo
¡Sí! Me gusta.
Está bueno, está bueno.
¿Tienes aspiradora?
Mira este efecto.
Es un compresor.
Empieza.
Parada en la esquina
Como un ángel disfrazado
¡Hola!
¿Cómo estás?
Aquí está la grabación.
¿Qué es esto?
Es la canción que te mencioné.
¡Ah, sí! El chico de la banda.
Deberías aprenderte la letra.
Así puedes doblar bien.
Vamos a grabar en el terreno
detrás de Queen's.
- ¿Sabes dónde es?
- Sí.
El sábado a las 12:00 en punto.
Bueno, trataré de llegar.
¿Qué ropa me pongo?
No lo sé,
la temática tiene algo de China.
¿Entonces un kimono?
Es más como un riff.
El sonido.
Al menos sí lo conviertes
en una canción.
Se llama "El enigma de la modelo".
Eso es muy dulce.
No es sobre ti,
es acerca de otra modelo
que conozco.
Bueno, la escucharé, pero...
estoy muy, muy ocupada
en estos momentos,
¿sabes? Entonces...
Lo intentaré.
Sí, deberías.
Es una buena canción.
Tenemos un gran equipo.
Es una muy buena oportunidad.
Genial.
Este sábado a las 12:00 entonces.
A las 12:00 en punto.
Suena bien.
- Gracias.
- Genial, adiós.
Todo se ve genial en la casa, ¿no?
Y extrañamente
se ve como la mierda aquí.
Sí.
¿Dónde está esta chica?
No lo sé.
¿Quién diablos trajo
un disfraz de vaquero?
Yo.
Es todo lo que pude encontrar.
Nadie usa disfraz de vaquero
en una banda.
Hay un vaquero en The Village People.
Yo soy Allamand.
Allamand era un bandido.
Entones podemos tener un bandido,
¿pero no podemos tener un vaquero?
¿Eres enfermo mental?
Esto lo encontré en la tienda de bromas.
¿Qué haremos con él?
¡Es un video musical,
no una película de terror!
Basta.
¿Y qué trajeron ustedes?
Es un traje de terciopelo y chifón.
Entonces esto es una banda gay.
De acuerdo.
Lo dice el que luce como
uno de los The Village People.
Luce como The Village People.
Hola.
Perdón por llegar tarde.
Anoche salí
a un club nocturno.
Jesucristo, ¿qué tienen puesto?
Estamos tratando de hacerlo funcionar.
Quizás nos puedas ayudar.
¿Dónde está la persona
encargada del vestuario?
No tenemos a alguien
encargado del vestuario.
¿Quién es tu camarógrafo? Quizás él puede
lograr que algo de esto funcione.
- Bueno, no tenemos...
- Yo soy el camarógrafo.
- Pensé que eras el productor.
- Y el camarógrafo.
Avísenme cuando estén listos.
¿Qué opinas de la canción?
Realmente me gustó.
Es la única razón por la que estoy aquí.
¿La escribiste tú?
Incluso escribí
la mayor parte de la música.
Así que tú escribiste la letra.
Genial.
Tienes muy buenos pómulos.
- ¿Qué?
- Sí.
Sí, deberías dejar que te maquille.
¿De verdad?
Sí, con esta luz te puedes ver
muy mal en la cámara.
Hará que te veas mejor.
De hecho, ahora yo estoy con maquillaje.
De hecho, todos deberían
estar usando maquillaje.
Sí, yo no me voy a maquillar.
Relájate, ni siquiera estás
en la banda.
Gracias a Dios.
Yo estoy en la banda
y no me maquillaré, gracias.
¿Por qué?
Tienes unos labios geniales.
No, no me voy a maquillar.
Como sea.
A los que realmente
les importe la banda
y quieran hacer esto bien,
vayan para allá.
Muy bien, entonces vamos a tocar aquí
y Raphina estará allá, contra la pared.
Voy hacia ti y comienzo a cantarte.
Asegúrate de acercarte cuando
cante "tiene ojos peligrosos".
Creo que sería mejor un zoom.
Bueno, como sea.
¿Crees que debería tener relámpagos
en mis parpados para cuando los cierre?
- ¿Puedes hacer eso?
- Puedo hacerlo todo.
¡Genial!
Entonces en el coro,
tú caminas y yo te sigo,
caminando a tu alrededor
como en el video de Thriller.
- ¿Has visto el video de Thriller?
- Sí.
Entonces te seguiré por este
camino, me mantendré detrás de ti
y luego cambiaremos y tomaremos
ese ángulo de frente.
A grabar.
Son sólo niños. Vámonos.
¿Qué están grabando?
Un video para una banda.
Hola, Barry.
¿Estos chicos van
a tu escuela? - Sí, sí.
¿Están maquillados?
No lo sé.
¿Están haciendo una película,
muchachos? ¿Es eso?
No, es sólo un video para una banda.
Deberías meterte en una banda, Barry.
Maquillarte los labios, bailar.
Lo harías excelente.
Ándate al diablo.
- ¿Qué acabas de decir?
- Nada.
Nos vemos, chicos.
Nos vemos en los Oscares.
Relájense.
Hagamos que esto funcione.
Ngig, quiero verte tocar ese
piano. Aquí hay un playback.
Parada en la esquina
Como un ángel disfrazado
Quiero tratar y advertirle
Tiene ojos peligrosos
Me dice que es modelo
Soy modelo
Con una mala reputación
Un rayo en una botella
Pero hay una estipulación
Es tan indescifrable
Tiene la llave del acorde perdido
Con sólo pensar en que me toque
Mi mente explota
Es tan deseable
Yo jamás descifraré
El enigma de la modelo
Tiene todas las de perder
En esta pequeña ciudad
Le gusta la aventura
Y sabe que es linda
Tiene cara de ángel
Pero un corazón de pecadora
Estás jugando con peligro
¿Vas a ganar?
Es tan indescifrable
Tiene la llave del acorde perdido
Con sólo pensar en que me toque
Mi mente explota
Es tan deseable
Yo jamás descifraré
Nunca descifraré
El enigma de la modelo
No es una ventaja.
- Sí.
- Gracias.
De nada.
¿Te puedo llevar a casa?
No sabía que tenías auto.
¿Y dónde vives?
No muy lejos de la escuela.
Harcourt Terrace.
Junto al canal.
¿Creciste allí?
Sí.
Pero probablemente nos mudemos.
Mis padres están en banca rota, es
por eso que me cambiaron de escuela.
Sí, me preguntaba acerca de eso. Eres
demasiado refinado para ese lugar.
Habla por ti misma.
Ah, ¿sí?
Mis padres se van a separar.
Qué triste.
¿Estás bien?
Sí.
Ha sido difícil estar cerca de ellos.
Jesús, todo ese drama...
Me alegro de no tener padres.
¿Ya pasamos el Square?
No.
El ciclista más lento
que haya conocido.
Gracias.
- Eso fue muy entretenido.
- ¡Sí! Fue muy entretenido.
¡Hola, nena!
¡Hola!
Este es Evan Adams.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
Él es el cantante
de la banda que te conté.
¡Oh, sí! Me mostró tu canción.
¡Buenas vibras!
Un poquito de Duran Duran allí.
New Romance.
¿Qué estilo dirías que tocan?
- Soy un futurista.
- Épico.
Nos vemos en el futuro, entonces.
- ¿Lista, nena?
- Sí.
- Nos vemos pronto.
- Nos vemos.
¡Hagamos otro video algún día!
¡Linda blusa!
Mierda.
KIRWIN HOGAR PARA NIÑAS
Tienes que imaginar que nieva.
Seguro.
Esto será bueno.
- ¿En serio?
- Sí.
Sólo necesitas cámaras
apropiadas y un buen director.
Pero mientras esté en tu cabeza,
es lo que cuenta.
Es un ejercicio de imaginación.
Piensa en grande, Conor.
Esto es sólo un medio
para lograr tu objetivo.
Y ella se ve genial.
Tiene que estar en todos los videos.
- ¿Sí?
- Oh, sí.
Es universal.
Sin ella, son un montón de
chicos que se ven gay.
¿Ya la besaste?
- De ninguna manera.
- ¿Por qué no?
Es un año mayor que yo,
y además tiene novio.
- ¿Quién?
- Evan Adams.
Es como un hombre grande.
Tiene auto y todo.
Y barba.
¿Y qué hace saliendo con una niña?
No es exactamente una niña.
- ¿Qué es esto?
- Nuestro trabajo.
Eres bueno, hazte mejor.
En todo caso,
no sabes si es su novio.
Parecía que sí.
Se fue en su auto
con la música a todo volumen.
- Es bastante genial.
- ¿Qué música escuchaba?
Génesis.
Él no será un problema.
¿En serio?
Créeme, ninguna mujer
puede amar realmente
a un hombre
que escucha a Phil Collins.
Escucha.
Creo que ella está teniendo
una aventura.
¿Qué?
- ¿Por qué?
- En ocasiones, su jefe la trae a casa,
un par de veces a la semana.
No maneja, ¿qué tiene de malo?
Se baja del auto a una manzana
de la casa.
Es cosa de nervios.
Está compensando en exceso.
Buenas noches, entonces.
Hola, Conor.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Cosas de conejo.
¿Quieres escribir
una canción nueva? - Sí.
Discos.
Traje buenos discos.
Mi hermano ama esto.
Dice que es tarea.
¿Ves cómo el bajo y el pedal van
al mismo ritmo?
¿Lo escuchas?
Estoy cansado de esto,
de ti especialmente.
Cagándote en la cama,
todo el tiempo.
No puedes poner conejos en tu
cama y esperar que no se caguen.
Un acorde como...
¡Sí!
Algo así como...
Millas más abajo, así que...
A la estrella que me muestra
La calle más corta millas más abajo
Eso es bueno, me gusta.
Me gusta eso en el medio.
Sí, ve a buscar la guitarra.
Probemos.
Sonará mejor en la acústica.
¡Sonará genial!
Son las 2:00 de la mañana
Está dando vueltas mágicas
Alrededor de mi cabeza
Me gustaría estar en un sueño
Que ella dirija
Me besa y vuelvo a la cama
Al otro lado de la calle
En un lunes gris y muerto
Veo a una chica con ojos
Que no puedo describir
Hasta que de pronto
Es un domingo perfecto
Y todo es más real que la vida
Creo que estoy de vuelta en mi sueño
Creo que estoy de vuelta en el techo
Es un hermoso sentimiento
Subir
Ella me ilumina
Ella me levanta
Me deja arriba
Extraño su divina imperfección
Tienes que avanzar
Pero no quieres llegar al final
Porque lo que sentí
No fue sino una bella ficción
Y no es la realidad
Es sólo pretender
Creo que estoy de vuelta en mi sueño
Mirando hacia el techo
Es un hermoso sentimiento
Crecer
Ella me ilumina
Ella me levanta
Me deja arriba
Las cosas buenas que me muestra
La calle más corta millas más abajo
Sube y no nos dejes bajar
Crecer
Ella me ilumina
Ella me levanta
Me deja arriba
Me gusta.
- ¿Qué es?
- Mi banda.
¿Estás en una banda?
¡Genial!
¿Cómo se llaman?
Sing Street.
¿Y quién es ella, tu novia?
Sí.
No.
Es una amiga.
Es modelo.
Pero tiene novio, un chico mayor.
Lo complicados que son
los chicos y las chicas.
Buen trabajo.
El director quiere ver a Conor.
Bien, Conor.
¿Qué sucede?
¿Con qué?
Esto.
Oh, bueno.
Revisé el libro de reglas, el que
mencionó acerca de los zapatos marrones,
y no pude encontrar
nada acerca del maquillaje
o de cambiarse el color de pelo.
Y los pinté con la pintura
de la sala de arte.
Vaya al baño y sáquese
ese maquillaje ahora mismo.
- ¿Por qué?
- Porque yo le digo.
Pero estoy en una banda.
Es una banda de la escuela, y creo que
es importante que tengamos un look.
Eres un hombre.
Los hombres no se maquillan.
¿Por qué no?
La gente del siglo XVlll
usaba maquillaje.
La gente como Mozart usaba
maquillaje, y él era un hombre.
¿Así que ahora eres Mozart?
Eso me convierte en Salieri, ¿no?
¿Quién es Salieri?
Tienes una cara linda.
Lo suficientemente linda sin maquillaje.
Quítatelo.
Puedes usar mi baño si gustas.
¡Ven para aquí!
Me tengo que ir a clase ahora.
¡Por favor!
- ¡No puede hacer esto!
- ¿Quieres apostar?
Te limpiaremos, no te preocupes.
Te limpiaremos.
Te sacaremos todo ese maquillaje.
Tienes que enorgullecerte
de lo que Dios te entregó.
Ya no eres más como Ziggy Stardust.
¡Hola, Cosmo!
¿Quién?
Cosmo, así te llamaré ahora.
Necesitas un nombre llamativo
si vas a estar en una banda.
Verdad.
¿Qué te sucedió?
Nada.
Vamos.
Realmente me gustó tu canción.
Me hizo llorar.
Oh, lo siento mucho.
No, es algo bueno.
¿Quién es el chico del auto?
¿Evan?
Sí.
¿Es tu novio?
Terminamos y volvemos.
Es complicado.
De hecho,
ahora estamos separados.
Sí, buena idea.
Separarse por un año o algo así.
Ver las cosas desde otra perspectiva.
Es un muy buen chico.
Sí, aunque tiene
un pésimo gusto en música.
Él también va a Londres.
Soy muy joven para ir yo sola.
Por eso, él está organizando todo.
¿Y qué gana Evan?
¿Estás celoso, Cosmo?
- ¿Por qué estaría celoso?
- Exacto.
¿Alguna vez me escribirías
una canción feliz?
- Necesito reírme.
- ¿Y qué pasa si no me siento feliz?
Tu problema es que no eres feliz
estando triste.
Pero eso es el amor, Cosmo.
Tristeza feliz.
Rayos, me tengo que ir pronto.
Sólo tenemos una ventana
de media hora para cenar en mi casa.
¿Cómo es esa casa dónde vives?
Es linda, linda para los
basureros donde he vivido.
¿Dónde están tus padres?
Mi padre está muerto.
Lo atropellaron.
Dios mío, lo siento.
No lo sientas.
Era un borracho.
Lo merecía.
Y mi mamá
entra y sale del hospital.
¿Por qué?
- Es enfermera.
- Muy bien.
No, es maniaco depresiva.
Entonces, tristeza feliz.
Eres divertido, me gusta.
Avísame si me necesitan
para otro video antes de que me vaya.
¿Cuándo te vas?
Pronto.
¿A qué se refería con eso?
Bueno, lo que creo que quería decir
es que tienes que llegar a un lugar
en tu vida en el que estés bien
con tu tristeza.
Es un concepto muy sabio.
¿Cuántos años dijiste que tenía?
- Dieciséis.
- Es monástico.
- Ella es como un monje.
- Suena muy pretenciosa.
¿Por qué? ¿Porque quiere vivir
de su habilidad y seguir su vocación?
¿Llamas el querer ser modelo
una vocación?
Todo puede ser una vocación, Ann.
Ser conductor de taxi, ser
recolector de basura, ser un poeta,
ser un cantante, ser un artista.
Brandon, nunca quise ser una artista.
No podíamos quitarte el pincel
de las manos cuando eras una niña.
¿Qué tiene de malo ser arquitecto?
No es una vocación.
Pensé que todo era vocación.
Sin juegos de palabras conmigo, Ann.
No uso "palabras", ¿está bien?
Vamos, Conor.
Apaga las luces antes
de que te vayas a acostar, Ann.
Entonces, su papá está muerto
y su madre es una lunática.
Y creías que tú tenías problemas.
Ya veo por qué tiene un novio mayor.
Problemas con su padre.
Yo conocí a algunas chicas así.
Son complicadas.
Necesitan mucha protección.
¿Se la puedes dar, Conor?
No lo sé.
¿Entonces de qué se trata todo?
Creo que es un ser humano maravilloso.
Nunca había visto a nadie como ella.
La manera en que habla y mira.
Usa unas gafas,
y cuando se las quita...
Sus ojos...
Como si las nubes se disiparan
y apareciera la luna.
A veces sólo quiero llorar
cuando la miro.
Ellos son la tristeza feliz.
Entonces, ¿a qué te refieres
con tristeza feliz?
Sí, ¿cómo se supone
que vendamos eso?
Significa que ya no seremos pop.
¿Éramos pop?
Mira, soy feliz siendo lo que sea.
Sólo quiero tocar música.
Está bien, sé quién eres.
No sé quién soy.
Tal vez soy tristemente feliz también.
No lo sé.
¿Y qué significa tristeza feliz?
Es una tontería.
No tiene sentido.
Significa que estoy atrapado
en un hoyo de mierda,
lleno de imbéciles,
violadores y abusivos,
y voy a lidiar con ello, ¿está bien?
Así es la vida.
Voy a tratar de aceptarlo
y seguir adelante.
Haré arte.
¿Y cómo afecta eso a nuestra música?
Positivamente.
Está bien.
Bien.
La idea de este video es que un
chico está parado aquí en la mitad,
y una hermosa chica pasa al lado
de él hacia el faro.
Media hora después, ella no ha
vuelto, entonces él va a investigar,
pero ella ya se ha ido.
- ¿Qué?
- Se suicidó.
No, es una sirena
y saltó de vuelta al océano.
La atraparon en una red de pesca,
por eso ha estado en la ciudad,
y lo único que quiere es volver
al agua con sus amigos.
Ahí es donde pertenece.
Eso es mucho mejor.
Lo sé.
Bien, estamos jugando aquí
y Raphina se acerca.
- ¿Y de dónde salto?
- De aquí.
¿Cómo se ve eso?
Se ve bien.
Es un poco simple.
¿No se supone que debe parecer
que estás saltando o algo así?
Sí.
Pues no lo parece.
Confía en mí.
Funcionará.
Falsos descuentos en el supermercado
Televisores venden
Lo que no puedes obtener
Ella sonríe
No hay un lugar más bonito que este
Autos verdes se arrastran lentamente
Estrellas perdidas
Esperando el sueño oscuro
Ella sonríe
Se vuelve hacia la ciudad de él
Mierda.
- ¿Qué rayos, Raphina?
- ¡Ven a salvarme!
¡Sálvame!
¡No sé nadar!
- ¿Qué estabas pensando?
- ¿Lo grabaste?
- ¡Sí, estuvo genial!
- ¡Fantástico!
¿De verdad no sabes nadar?
- No.
- ¿Y por qué hiciste eso, entonces?
Por nuestro arte, Cosmo.
No podemos hacer
nunca nada a la mitad.
¿Lo entiendes?
Lo siento, estaba...
Estuvo genial.
Juego limpio.
¿Qué hay de Evan?
Sí, lo arruinaste.
¿Sabes?
En un día despejado, puedes ver
la isla principal de Gran Bretaña.
Está a 50 kilómetros
de la costa de Gales.
Apuesto a que no sabías eso.
Justo después de la lluvia,
sin polvo en el aire, puedes verla.
¡De ninguna manera!
¿Cómo sabes cosas así?
Mi abuelo trabajó
con barcos en Holyhead.
Solía traerme aquí y salíamos
en su pequeño barco a pescar.
Bien...
Así que puedo saludarte con la
mano cuando esté en Londres.
Mi hermano dice que todo gran
artista debe salir de esta isla.
Los que se quedan se deprimen
y se convierten en alcohólicos.
Tiene sentido.
Hablas mucho acerca de tu hermano.
¿Lo amas mucho?
Él iba a ir a Alemania
cuando era más joven,
pero mis padres nunca lo dejaron
ir sin terminar la escuela.
Se iba a escapar. Tenía todo
planeado, o al menos eso decía.
¿Y qué pasó?
Mi mamá lo descubrió.
Cerró la sala. No quería que se fuera.
Tal vez lo amaba demasiado.
Sí.
De hecho, creo que tienes razón.
Es lo que mi padre
siempre solía decir.
Cuando mi mamá estaba en el hospital,
dormida, y sólo éramos nosotros dos,
me vestía para salir con mis amigos
y hacía que me quedara en casa.
Y luego decía:
"Te amo demasiado, eso es todo".
Y sucede que mi mamá es
mucho más hermosa que yo.
Ni siquiera sé por qué
se molestaba conmigo.
Es una extraña especie de amor, ¿no?
Padres.
Vamos a entrar.
¿Lo entiendes?
- No.
- Exactamente.
Está bien.
Mírala.
Se apresura para llegar
a casa cada tarde
sólo para alcanzar
el último destello de sol.
A fumar y leer los periódicos.
Siempre está hablando
de ir de vacaciones a España.
Pero él nunca la lleva.
Eso es todo lo que obtiene.
Y el árbol grande oculta el sol
y ella entra.
Siempre me pregunto en qué piensa.
Eso es genial.
¿Cómo va la banda?
¿Cómo se llamaban?
Maricas.
Buen insulto.
¿Hay alguien que lo esté anotando?
¿Sabes?
Eres un poco como...
Oscar Wilde.
¿En qué clase está?
Tiene talento, amigo.
¿Sabes?
Un día de estos te mataré.
No, no lo harás,
porque ni siquiera existes.
¿Qué?
Quizás tú estás viviendo en mi mundo,
pero yo no estoy viviendo en el tuyo.
Tú sólo eres material
para mis canciones.
Ahora ten mucho cuidado
con lo que me vas a decir.
No quiero pegarte de nuevo.
Adelante, Barry.
Adelante.
Sólo tienes el poder
para detener cosas.
Pero no para crear.
Fiesta disco en el pasillo
de la escuela. Dj y luces.
- ¿Y?
- Digo que preguntemos si podemos tocar.
- Nuestro primer concierto.
- No estamos listos.
Podríamos estarlo.
Necesitamos una fecha límite
para prepararnos.
¿Y los exámenes? Necesitamos
estar preparados para ellos.
Los exámenes de medio semestre
no valen nada.
Lo valen para mi mamá.
Quiere que vaya a la universidad,
obtener cualificaciones y todo eso.
- ¿Habrá chicas en la discoteca?
- Sí.
Digo que lo hagamos.
Tenemos cinco canciones.
Necesitamos al menos tres más.
Quién diablos eres tú
Para decirme qué hacer
Usas un vestido Y me dices
que no use zapatos marrones
Crees que...
¿Qué hay de este vestido,
este vestido?
¡No toques mis cosas!
Te veías bastante sexy la última vez.
¿Cuándo fue la última vez que te
diste cuenta de lo que traía puesto?
- ¿O cómo me veía?
- Ese es muy sexy. ¡Me encantaba!
¿Qué hay de calzones, tienes?
Probablemente ni siquiera los necesitas.
Así es, Conor.
Como si lo hubieses robado.
- ¡Vamos!
- No.
¡Eso es genial!
Un poquito más alto.
No puedes aguantar la manera
En que salí de ese desastre
No puedes entender la manera
Como salí adelante
Intenté terminar esta guerra contigo
Pero no lo dejas ir
Sigues volviendo por más
Y empiecen.
¡Silencio!
No sé.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Quieres ir a una aventura?
Oh, bien.
¿Ves ese poste, el amarillo?
- Sí.
- Ahí es donde vamos.
Si mis padres supieran
que tomé el bote me matarían.
¿Lo habías sacado antes?
Cada par de semanas.
El bote es como un instrumento
musical: No le gusta que no lo uses.
Eso es lo que decía mi abuelo.
¿Sabes? Me gusta cuidar
el bote por él.
Mira, ahí hay un transbordador
que se dirige a Inglaterra.
Lleno de irlandeses.
Bien, aquí vamos.
No puedes aguantar la manera
en que salimos del desastre.
¿Qué desastre?
Tal vez el desastre de la familia.
En eso estaba pensando.
Bien, próximo.
No puedes aguantar
como salgo adelante.
Eso es acerca de ti.
¿A qué te refieres?
Estaba pensando en mis padres
y en cómo creía que tenía problemas.
Y la manera en que tú
has salido adelante.
¿Cómo he salido adelante?
Mírate.
Vas a viajar a otro país,
tienes una vocación.
- Te ves maravillosa.
- Basta.
- ¿Basta qué?
- Sigue con la canción.
¿De qué va a ser el video?
Bien, creo que va a ser
en una fiesta de graduación,
como en una escuela estadounidense.
Siempre he querido ir
a una escuela estadounidense,
con chicas y gel para el cabello.
¿Has visto Volver al Futuro?
He visto todas las películas.
Imagínate a la banda,
toda en esos trajes.
Tengo todas las escenas
planeadas en mi cabeza.
Mi hermano dice que piense en grande.
¿Y si llevo un vestido
de los años '50?
Sí.
Y todo el público se separa
y luego desaparece,
y todos bailamos esta rutina
y todos están ahí.
Y luego tú y yo nos metemos al lago.
Con las luces destellantes
de la ciudad tras nosotros.
Te veías atractivo allá.
¿Allá dónde?
En el barco.
Gracias.
Sólo un poquito.
Como un capitán.
Me gusta eso.
Tú siempre eres muy atractiva.
Lo sé.
Y muy engreída.
Deja de hablar alguna vez.
Sólo...
- ¿Ahora?
- Sí.
¿Y cuándo grabaremos este video?
El próximo sábado.
¡Conor!
Bien.
Estás despierto.
Si esto es acerca de mis
exámenes, lo puedo explicar...
No es acerca de tus exámenes, Conor.
Necesitamos hablar con todos.
Siéntate.
Bueno, primero que todo, no queremos
hacer un gran problema de esto.
¿Saben? Es algo
que hemos pensado mucho.
- Un montón de parejas casadas...
- Su padre y yo nos vamos a separar.
Gracias, ¡eso es genial!
Era cuestión de tiempo.
Voy a empacar.
Avísenme cuando nos tengamos que ir.
¿Por qué no te sientas
por un segundo, Brandon?
Te diremos lo que estamos pensando
y veamos si estás de acuerdo.
¿Un consenso?
Eso es innovador.
De acuerdo.
Su madre se ha enamorado de Tony,
y se mudará a su apartamento
por un tiempo, y...
Sí.
Nos hicieron una oferta por la
casa, la mitad de lo que vale,
pero la aceptaremos.
No puedo financiar vivir sólo.
¿Entonces se divorciarán?
No nos podemos divorciar en Irlanda,
así que estaremos legalmente separados.
Conseguiré un apartamento
y ustedes tres vivirán entre allá y...
allá.
No me quedaré donde Tony.
Quiero que eso quede muy claro.
Preferiría dormir en la calle.
Entiendo que esto te moleste, Brandon.
¡No entiendes nada!
Para todos ustedes.
Esto es una mierda.
¿Entonces tenías razón?
Son sólo seres humanos, te lo dije.
Esperaba que vinieran
a mi concierto a fin de mes.
¿Qué, creíste que se convertirían
en gente distinta,
y que empezarían a notar lo que estabas
haciendo y lo que quieres?
Estás equivocado.
No irán a tu estúpido concierto.
¿Y por qué es estúpido ahora?
No es que sea estúpido,
es sólo molesto.
- ¿Cuál es tu problema?
- No lo sé. Estoy con abstinencia.
- ¿De qué?
- No he fumado achís en dos días.
- ¿Por qué?
- Para poder hacer algo con mi vida.
¿Cómo qué?
¿Ves esa guitarra?
Solía tocar esa guitarra, y bien.
Salía con chicas guapas.
Podía correr 200 metros más rápido
que cualquiera de mi escuela.
Tú eres el más joven, el que
puede seguir el camino que despejé
a través de la jungla
que es nuestra loca familia.
Yo estuve sólo con ellos por seis años.
¿Crees que están locos ahora?
Piensa en cómo eran cuando
estaban por cumplir 30.
Dos católicos en un apartamento
arrendado con un bebé que llora
que se casaron sólo
porque querían tener sexo.
Ni siquiera se amaban.
Yo estuve sólo en medio de eso.
Y después llegaste tú, gracias a Dios.
Y tú seguiste el camino que creé
para nosotros, sin que te tocaran.
Sólo te moviste a través
de mi corriente a chorro.
Y la gente se ríe de mí, Conor.
El drogadicto,
el que abandonó la universidad,
y te alaban, y está bien.
Pero alguna vez
¡yo fui un maldito motor de reacción!
Volveré en un segundo.
Tengo que ir al baño.
Ngig.
Ponte por ese costado.
¿Estás esperando a alguien más?
Pensé que venía,
pero no sé dónde está.
Bien. Mejor empiecen a grabar.
Sólo tienen una hora.
Vamos, Conor.
No vendrá.
Hagamos lo que sea.
Bien.
Acérquense, chicos.
Este es como un video de escuela,
pero no como de una irlandesa,
sino más bien como una estadounidense,
y es la fiesta de graduación.
¿Han visto Volver al Futuro?
Bien, es como un baile
de los años 50 y...
¿Cómo qué?
Es como los bailes de los 50, ¿saben?
Chasqueando los dedos y...
¿Podríamos intentarlo?
Sí, sí.
Sí. Quizás dense unas vueltas.
Hagan lo que sientan natural.
Háganlo lo más natural posible.
Pongan la música.
No puedes aguantar la manera
En que salí de ese desastre
No puedes entender la manera
Como salí adelante
Intenté terminar esta guerra contigo
Pero no lo dejas ir
Sigues volviendo por más
Libertad La estoy recuperando
Me voy de aquí Sin mirar atrás
En un Cadillac celeste
Que recién salió Fue robado
Escuché a un ángel llamándome
Esta es tu vida
Tú puedes ir donde quieras
Tienes que tomar el volante
Manéjalo como si lo hubieses robado
Gira Esta es tu vida
Puedes ser lo que quieras
Tienes que bailar
Un poco de rock and roll
Tienes que pisar el pedal hasta el fondo
Y manéjalo como si lo hubieses robado
Manéjalo como si lo hubieses robado
Quedamos atrapados en el barro
Y no podemos ver hacia dónde vamos
Enfrentamos todo tipo de cosas
Y la fricción nos desacelera
Pero no me quedaré aquí
Esperando al mundo que gane
Te dejaré detrás de mí
Abandonada en la carretera
Libertad La estoy recuperando
Me voy de aquí Sin mirar atrás
En un Cadillac celeste
Que recién salió Fue robado
Escuché a un ángel llamándome
Esta es tu vida
Tú puedes ir donde quieras
Tienes que tomar el volante
Tienes que pisar el pedal hasta el fondo
Y manéjalo como si lo hubieses robado
Esta es tu vida
Tú puedes ir donde quieras
Tienes que tomar el volante
Y manéjalo como si lo hubieses robado
Gira Esta es tu vida
Tú puedes ir donde quieras
Tienes que bailar
Un poco de rock and roll
Tienes que pisar el pedal hasta el fondo
Y manéjalo como si lo hubieses robado
Está bien, grabémoslo.
¿Sí?
Hola.
¿Está Raphina?
No, ella ya no vive aquí.
¿Dónde está?
No lo sé.
¿Eres el chico de la banda?
Sí.
Perdí dinero contigo.
¿Qué?
Sí, todos estábamos apostando por ti.
Pensamos que ibas a ganar.
Pero ella siempre iba a hacer
lo incorrecto, ¿verdad?
Está así de loca, determinada.
¿Dónde está?
Se fue a Londres con su novio.
Anoche.
¿Me dejó un mensaje o algo?
No.
Está bien.
Está bien. Sí.
Tus canciones son buenas.
Gracias.
Esas son 71 pulgadas.
ADK PROPIEDADES - VENDIDA
De vuelta al sueño
Creo que estoy de vuelta en el techo
Subir
Ella me ilumina
Ella me levanta
Me deja arriba
Subir
Ella me ilumina
¿Raphina?
No, disculpa.
- ¿Qué?
- Raphina.
¿Quién?
Raphina.
No, soy la hermana menor
de Raphina, lo siento.
No, no lo eres.
¿Qué estás haciendo?
Creí que estabas en Londres.
Era una idea loca de todas maneras.
No conozco a nadie en Londres.
Creí que él había comprado los pasajes.
No...
Eso sólo fue una mentira
para que lo llevaran.
Ni siquiera tiene un apartamento
o amigos o nada de eso.
¿Dónde está él ahora?
No lo sé.
Me dejó en hostal en la ciudad,
donde alguien me dijo que no era
lo suficientemente linda para ser modelo
y que era demasiado pequeña.
Tiene razón.
Soy bastante baja.
¿Qué te pasó en la mejilla?
¿Te pegó?
Sí, pero lo merecía.
¿Qué harás ahora?
No lo sé.
Iba a imprimir unos currículos,
pero en verdad nunca he hecho nada.
Excepto por tus videos.
McDonald's tiene un aviso
en su ventana.
¿No sería divertido que hiciera eso?
¿Quiere patatas fritas con eso?
Mientras seas feliz.
Así que esa es mi vida ahora.
Trabajando en McDonald's,
pasando el tiempo
con un quinceañero de escuela.
Soy exactamente como mi madre.
Estoy loca.
Me tengo que ir ahora.
Tengo que practicar para mi concierto.
¡Cuéntame acerca de eso!
No.
"ENCONTRARTE"
(UNA CANCIÓN LENTA)
ESTABAS MIRANDO
LA PARED DE TU HABITACIÓN
¿Me ayudas a escribir una canción?
Siempre.
Tengo que saber
Quién estoy destinado a ser
No creas en el destino
¿Por qué?
¿Acaso ella no cree en el destino?
Siempre hablaba de Londres,
y lo importante que era para ella.
Era casi parte de su identidad,
pero tal vez estaba sólo en su cabeza.
Ese no era su destino.
¿Y por qué no la llevas tú a Londres?
¿Cuánto vale un pasaje a Londres?
De todas maneras,
¿qué hay de la banda?
Estaré bien, sólo vete a Londres
y consigue un contrato para un disco,
luego vuelve y sácanos
de este hoyo de mierda.
Esa no es una mala idea.
Te elevas como una bola de cañón
Creo que ahí podría ir el piano.
¡Mierda!
¡Derríbalo!
Perdón por no haber sabido
que tocabas la guitarra y eso.
Está bien. Hay muchas cosas
que no sabes de mí.
Deberías venir a tocar un sólo
en el concierto.
De acuerdo,
probablemente lo haré.
Ha pasado un tiempo
desde que te fuiste de la casa.
Bueno, estoy aquí ahora, ¿no?
Bien.
¿Nos vemos allá entonces?
Sí, genial.
Suena divertido.
Bien, genial.
Nos vemos después.
Me siento osado.
¿Sabes dónde está la fotocopiadora?
- Sí.
- Fotocopia 200 de estas.
- ¿Para qué?
- Ya verás.
Vamos.
Tenemos una cosa más que hacer.
Déjamelas a mí.
¿Qué quieren?
- Queremos hablar contigo.
- ¿Sabes qué, Barry?
Crees que eres distinto a
nosotros, y lo eres, estás loco.
Todos tenemos algo en común:
Yo, tú y él.
No tenemos talento.
- Estamos siendo inútiles.
- ¿Y qué?
¿Qué vas a hacer
cuando te echen de la escuela?
¿Volver a casa con tus padres
a ver televisión, emborrachándote?
Sí, bien.
Nosotros vamos a estar en una banda.
Haciendo conciertos, viajando, distintos
lugares cada noche, distintas mujeres.
¿Y sabes qué necesitan las bandas?
¿Qué necesitan las bandas?
Asistentes.
Alguien que sea fuerte.
Alguien que pueda pelear.
¡Vuelve aquí, Barry, y tráenos
otra cerveza, mierda insignificante!
¡Soy la mierda insignificante!
¿En qué me quieren?
¿En una banda de pelea?
Estar en una banda
es como estar en el ejército.
Todos cuidan la espalda del otro.
Piénsalo.
¡Vuelve aquí y tráenos otra lata!
¿O quieres otra paliza?
¡Vuelve aquí!
¡Es tiempo de música en vivo!
¡Hola, Dublín!
Somos Sing Street, de Dublín.
No deberían haber venido aquí
si sólo nos van a tratar como escoria.
Esta canción se llama "Chicas".
Algunas veces me desarmo
Cambio mi forma
Del modo en que cambio mis colores
Supongo que soy una obra de arte humana
Un video que nunca termina
Que obtiene la historia
A través de los hechos
Con algún peligro la confianza se rompe
El amor siempre está bajo ataque
Pero al final de todo
Son complicadas
Los chicos lo saben
Que las chicas son tan complicadas
Tratas de abrir tu mente y dejarla ir
Pero sientes tu corazón que se acelera
Por los chicos complicados
Y las chicas complicadas
Todos somos diamantes en bruto
Aún soy un extraño
En el espejo del baño
Si me miras el tiempo suficiente
Puede que veas a alguien a quien amas
Son complicadas Los chicos saben
Que las chicas son tan complicadas
Tratas de abrir tu mente
Y dejarla ir
Pero sientes tu corazón que se acelera
Por los chicos complicados
Y las chicas complicadas
Es complicado
La chica es un hermoso océano
¡Gracias!
Bien, esta canción se llama
"Encontrarte".
Es una canción lenta.
Conor,
no vamos a tocar una canción lenta
en este concierto, ¿enloqueciste?
- No.
- ¡Nos aman!
- Lo arruinaremos.
- Eamon.
Es arriesgado.
Hagámoslo.
Bueno, esta canción es para todo aquel
que pensó que tenía una novia,
pero que resultó
sólo ser una amiga.
¿Qué significa eso?
Estabas mirando
La pared de tu habitación
Como un fantasma al lado tuyo
En algún lugar
El viento estaba llamando
Iba en camino a encontrarte
Fuiste elevada
Como por una bala de cañón
Patines y cielos azules
En el asiento de atrás
Viendo cómo cae lentamente la lluvia
Iba en camino a encontrarte
Tengo que saber
Quién estoy destinado a ser
No creo en el destino
Pero con cada palabra que me juraste
Todo lo que creía se va destruyendo
Y siento que algo está por cambiar
Esparce la luz, prende el fuego
Trae el otoño
Sé que mi corazón lo logrará
Debo partir
Pero desde el día que comencé a gatear
Iba en camino a encontrarte
En camino
Todos los días
Iba en camino a encontrarte
Bien, esta es nuestra última
canción, así que vuelvan.
No se preocupen,
es una canción rápida.
Es acerca de esta escuela.
Es para el hermano Baxter.
Luces.
Toma esto, imbécil.
No sigas con esto, ¿me entendiste?
¿Qué? Es una canción tributo.
Si quieres que esta banda continúe
el próximo semestre,
será mejor que tengas cuidado,
¿de acuerdo?
¡Vamos, Conor!
¿Están listos? Este podría ser
nuestro primer y último concierto.
¿Estás listo para hacerlo?
Hagámoslo.
Bien, esta es nuestra última canción,
se llama "Zapatos marrones".
Es para cada hermano cristiano
y para cada matón que han conocido.
¿Quién diablos eres tú
Para decirme qué hacer?
Usas un vestido
Y me dices que no use zapatos marrones
Crees que eres
Lo suficientemente varonil
Para sacarme
El maquillaje en este momento
No sabes que mientras más grandes son
Más fuerte caen
El zapato está en el otro pie ahora
El mundo te tumbará
Tu cortina cayó
Así que toma tus votos
¿Y quién diablos es él
Para decirme quién debo ser?
Si me quieres ver bailar
Me verás en MTV
Quieres callarme
Subiré el volumen
Hasta no escucharte más
No sabes que entre más grandes son
Más fuerte caen
El zapato está en el otro pie ahora
El mundo te tumbará
Tu cortina cayó
Así que toma tus votos
¿Qué va a definir el resto de tu vida?
Empieza a afrontar la verdad
Estás atascado en las mentiras
Eres mejor que eso
Te están apuntando a ti
No me derrumbarás
Sólo estamos pasando el rato
En botas de gravedad
Estás atrapado en el pasado
No estoy en el futuro
El zapato está en el otro pie ahora
El mundo te tumbará
Y tu máscara ha desaparecido
Así que toma tus votos
Tuviste tu momento al sol
¿Duele cuando pateas a alguien?
El zapato está en el otro pie
El zapato está en el otro pie ahora
Toma tus votos
¡Gracias!
Somos Sing Street.
Shh, mantenerla baja.
Entra.
Hola.
¿Dónde están nuestros padres?
Durmiendo.
¿Cómo estuvo el concierto?
Genial.
¡Hola!
¿Ella es Raphina?
Necesitamos tu ayuda.
¿Nos puedes llevar al muelle?
¿Para qué?
Vamos al barco del abuelo.
Aún está ahí.
Nos vamos a ir navegando a
Inglaterra, los dos.
Tenemos todo listo, sólo necesitamos
que nos lleven al muelle.
Sí, seguro.
¿Cuándo piensan ir?
- Ahora.
¿Ahora?
¿Conoces a alguien en Inglaterra?
- No.
- ¿Tienes libras esterlinas?
No.
- ¿No?
- No.
Tiene sus fotografías.
Yo tengo mis demos y mis videos.
Vamos.
Toma las llaves.
Nos vemos, mamá.
Te amo.
Bien.
Llama cuando llegues.
Y cuídate.
- Lo haré.
- Bien.
Antes que te vayas.
Yo...
escribí unas letras.
¿De verdad?
Sí, es bastante
corriente de la consciencia.
Sobre un chico,
una chica y el futuro.
- Ponle música alguna vez.
- De acuerdo.
Desearía haber hecho esto.
Probablemente mueran,
pero adelante, vayan.
Deberías venir a visitarnos.
Pareces un bastardo simpático.
De acuerdo.
Cuida a mi hermano.
Va a estar perdido sin mí.
Lo haré.
- Te llamaré.
- Adelante, vete, vete.
Bien, iremos alrededor de la
isla y después derecho a Gales.
- De acuerdo. ¿Derecho?
- Sí, derecho.
¡Adiós!
Espero saber pronto de ustedes.
¡Sí!
Vas a querer sentarte ahora.
¿Por qué?
Esa es la razón.
- ¡Dios mío!
- ¿Estás bien?
¡Sí!
¿Tú estás bien?
Sí.
¡Conor!
¡Dios mío!
PARA TODOS LOS HERMANOS